Je lance du coup note note à celui qui va mettre
l'enregistrement dans le school.
J'ai oublié, lance l'enregistrement.
Donc on a commencé depuis un moment.
Je suis désolé, pardon de mon,
du coup étant on ament concern ment ment d'homo.
C'est une marque d'homo. C'est une marque
ou une marque, je pense,
Ou de moi, c'est une marque Action. Carrefour,
En fait, c'est que des petits volumes
de recherche pour des marques.
En fait, il y a jumeaux à la limite
jumeaux que j'aurais pu déclin.
Ça aurait pu décliner ou
Tu vois, mais le niveau de bois, je ça.
Je peux de toute façon ça, je peux le mettre aussi 260
avec un CPC vin, 20 centime
Ou de 100, ça reste faible. Quoi?
Ouais. Mais c'est pour ça qu'on fait du coup.
C'est pour ça que je me posais ces questions là, ce que
donc, en fait, je, je me suis dit que
je ne sais pas après comment ça fonctionne sur le,
si si tu te positionne vraiment,
s'il n'y a pas 36 zéro en fait.
Donc qu'est ce que ta publicitaire serait pas plus ciblée?
Si si tu as très peu de nous en fait,
finalement, je ne sais pas en fait,
À ce moment là, c' a très peu de produits et que
trouves quasiment à avec un site?
Tout a que dit produit la typologie de ce genre de boutique.
Ça veut dire tu partirai plus sur du Facebook a en fait
D'accord Liste.
Et à ce moment là, les plus du tout sur la même
sur la même typologie de business.
D'accord, Je parle par rapport au au business qu
auquel on forme la crake.
Et du coup c, tout a très peu de produits et que tu veux
vraiment monter en faire une marque.
Tu vas pousser le branding,
pousser la communauté eter de ton site.
Tu tu as, tu ne pourras pas travailler le
as réseau et le comme,
comme c'est expliqué dans la dans la formation,
parce que dans la formation, c'est que c'est tout ça.
C'est poussé parce qu'il y a une architecture,
une grosse architecture avec une redondance de mots clé avec
un silo sémantique ultra travaillée et
une masse de produit qui fait que du coup ça
alimente et ça pousse tout ça
Et ça, du coup, la masse de produits comme ça,
c'est vraiment en fait le si et le si c'est vraiment lié ce
moi, moi, je pensais qu'en fait du coup,
c'était un peu détaché en fait, le si et le si si tu,
moi, en fait, j'avais l'idée que le si c'était vraiment
tout ce qui était en interne dans ton site,
le référence naturel, c'est ça. Le
Référence naturel passe par plusieurs choses d'une il
passe par du couteau site.
Comment est comment il construit ton site?
Et par exemple, quand on prend le site de veilleuse,
le fait qu'il y ait une architecture, une arborescence
avec à chaque fois le mot clé,
le mot que les moyennes prennent le mot que les longue
traîne et à chaque fois décliné ça,
ça compte pour le réseau que toutes les catégories soient
optimisées texte avec avec de l'éditorial dedans,
avec du mailla interne et avec une répétition de mon clé.
Ça, c'est du vaisseau, le fait de mettre beaucoup de
produits parce qu'à chaque fois à chaque produit,
il y a du texte éditorial et également du
maillage interne dans chaque produit.
Ça, ça alimente le so et les papier qui vont aussi alimenter
le so est ton blog, mais du coup,
le fait d'avoir plein de produits, ça alimente le
so parce que chaque produit est construit et
structuré pour aider le réseau.
Mais le fait d'avoir plein de produits, ça aide.
Ça développe aussi le parce que plus ça a de produits sur la
boutique, plus c'est de fenêtres possible ouvertes sur
Google aid et plus a des possibilités de correspondre et de
répondre à une requête client
sur Google imaginant je cherche un pull bleu colver
Plus à de pull bleu collé et de petits et de
et de produits plus bleu col
c avec à chaque fois les mots clés qui correspondent.
Tu vois, c'est tout le texte de travail sur ton site plus
Google va penser, ok,
si quelqu'un cherche un plus enlever, c'est quoi?
C'est ce gars là que je vais conseiller parce qu'il
y correspond.
Et donc du coup, ton, ton travail, ton réseau
via les produits, il y a la,
je produit travaille également ton EUR.
D'accord? Mais donc moi, la question que je me pose,
c'est par rapport au fait que tu n'es quasiment pas
de concurrence dans cette niche là, vraiment précise.
Donc il y a quand même pas moyen de faire,
c'est pas possible pour toi de faire quelque chose. Alors
Je n'ai pas dit que n'est pas aussi quelque chose.
Ce n'est pas possible de faire quelque chose sur une sur,
sur un type de site,
comme un site de craken ou on va te demander une grosse
arborescence et et beaucoup de produits pour pour lancer la
boutique sur cette méthode là, ce n'est pas possible
de travailler ce produit,
D'accord? Par
contre, tu peux quand même faire.
Tu peux décider d'une autre méthode.
Et à ce moment là, travailler de créer ton site de marque
en vendant des couss grossesse, ce n'est pas impossible.
Et ça ne veut pas dire que ça va pas marcher.
D'accord, Mais par contre, là du coup,
cette là n'est pas validé chaque grosse Google
En truc par rapport à la formation k.
Du coup, je ne sais pas, est ce que je ne sais pas ce que tu
me conseille du coup
d'abandonner cette idée de trouver autre chose ou est ce que
tu me conseille quand même de pousser le truc et
Moi je, alors je te conseille deux
choses d'une de continuer.
Je regard des concurrent qui ce que je vois la relax math,
C'est Mini merveille.
Meade normalement, qui retombe en premier
mu Mead
N'est pas mu.
Ah ouais. Ça, c'est drôle ça,
Moi, je donne les concurrents que j'ai trouvés là.
C'est relax mat. C'est, je sais, un site de drop.
Alors si je fais
Ce coussin, paris et là
pour le coup, ok, donc c'est tout type de coussins,
mais ce n'est pas, c'est vente,
pas que des coussins de grossesse,
c'est tout type de poussins.
Alors, du coup, Le premier aussi,
c'est tout type de coussins mini merveille.
Et donc là, c'est une thématique de bébé
et par contre, nagel nail là, c'est
que autour de la grossesse.
Et donc c'est autour de la maman, c'est vêtement,
grossesse et couss une grossesse.
Donc il, il n'y a pas de fin de c vraiment spécialisée.
Quoi? Tu vois mon Rogan quand, quand je mets,
quand je fais les recherches,
je pense du coup, tu vois mon écran toujours
Ou ou toujours Amazon
ver mou
Baby mo meade
Ou mais m'a dit clic sur meade.
Alors c, pas suicide se suicide.
Tu vois? Ou alors fais moi un site sur
l'allaitement tout entier.
Alors du coup À me mettre des tires,
tu vas me mettre des biberons machin.
Tu vas me mettre des des tétons en silicone pour
aider les moments à l'été.
D'honnêtement à ce moment là, si tu veux
rester dans le d'entre eux,
tu peux me faire tout un site sur l'allaitement de
à voir si les mots clés sont les volumes de recherche.
Les CPC sont ok. Et si tu veux élargir,
élargir autour de l'allaitement,
si tu fais un couss d'allaitement,
élargir ton l'all allaitement avec tout ce qui peut des
cash, c'est des et des espèces de drap comme ça pour cacher
quand et à beaucoup beaucoup de choses autour d'all
allaitement des l là moi in archi fais moi les recherches,
en tout cas pour voir si tu peux me faire une
archie autour de l'allaitement.
D'accord, ok. Moi, j'avais déjà commencé
Là. Ce serait validé pour moi
quand
Ok De recherche.
Ok, donc il, il faut que j' élargisse les produits.
Alors donc vraiment, donc, en gros, moi,
ce que j'avais recherché vraiment du coup mais bon,
le problème, c'est que c'était le concurrent par rapport aux
mots c cl du poussin d'all ment.
Et donc, en fait, pour moi, celui qui ressortait au mieux
du coup lui, il faisait que du si, donc c'était meade
et ensuite donc ensuite
C'est du drop, Non?
En fait, ce n'est pas du drop justement.
Donc, en fait, c'est une personne qui fait de
l'artisanat en fait vend.
Et puis les poussins, ils sont à 120, 150 balles,
Mais du coup c'est pas vraiment fin.
Donc Tu vois, voilà la boutique de l'all
Ou, et donc après, donc après lui,
c'est le concurrent qui ressortait vraiment en premier,
mais lui, du coup, il y est un peu plus
généraliste autour de l'allaitement.
Tu vois, ça reste une thématique bébé,
mais une thématique un peu recrée,
ça veut dire une niche thématique.
Donc autour de l'allaitement,
ce n'était pas sur une niche produit parce que tu n'au auras
pas pas une seule typologie de produits.
Et c'est comme même une thématique qui est plus restreinte
que celle du bébé en général.
Moi, si par rapport au volume de recherche au CPC et tu vois
au cadet, tu tu peux,
tu peux sortir en épingle du jeu là dedans,
D'accord?
Là, tu pourrais avoir beaucoup plus de trouble du
possible de possibilité.
Ok, donc faut que je tous les truc
Ou moi, de mon côté, je vais vais,
je vais me renseigner du coup par rapport au fait de jamais
vraiment un qui est tu à petite niche que ça
allait moi avec ses restreint.
Et toi, ton côté, fais moi les recherches.
Voir si tu peux élargir toutes tes recherches et tout.
On travaille sur l'allaitement en général.
Ok, ça Sur lien express après
à toi de voir si c'est sur ça,
Bah. Ou donc
après, c'est pour ça, en fait.
Donc les poussins d' allaitement, il y en avait.
Mais donc ça, c'est une question que je me posais aussi.
Je trouve que, et c'est pour ça que j'ai voulu élargir aussi
un petit peu parce que du coup derrière,
il n'y avait pas énormément de produits proposés.
Donc est ce que je ne peux pas non plus,
est ce que je ne peux pas contacter justement un ou deux ou
trois fournisseurs sur Ali express et essayer de voir s'ils
n'ont pas d'autres produits à source.
Bien sûr. Ok, ça marche. Donc
Tu peux contacter dans tous les cas, tous les
tous les fournisseurs sur Ali express que tu veux de
pour leur poser des questions, aller voir directement sur
ton fournisseur du dment aller voir sur sa boutique
directement sur Ali express,
voir s'il propose pas des produits similaires.
D'accord. Ok. Après j'avais déjà oui,
Non. Pardon, j' coupé.
Donc après, j'avais déjà commencé à regarder un peu les
tir tireuses c'est comment tir? Il
Y a plein de trucs là. Je vois,
il y a une tonne de tire. Il y a des cacheté tons.
Il y a des, il y a des housses de bras pour tenir la tête du
bébé quand à être et des oreillers d'al vêtement,
Y A tout un système de coton pour la maman.
Il y a beaucoup de produits
et je suis tonné d'ailleurs
vraiment beaucoup de produits sur LP express
Ou donc, ok,
tu va falloir que je goût ta là dessus est ce que
j'avais d'autres de questions?
Oui, oui. Du coup. Alors pour parler un peu,
donc en gros moi, donc ça m'est venu comme ça.
C'est un délire un peu. Donc, en fait,
j'ai regardé du coup par rapport au nom de domaine
du coup petit pied, petit pied pour faire.
Donc le nom de domaine, il n'est pas pris par contre,
du coup, je me suis, j'ai regardé aussi après
le nom de domaine, petit pied, point com.
Et donc là, en fait, il est introuvable.
Je ne comprends pas pourquoi. Donc le site
Peut être qu'il est pris Pour rien ensemble,
Pense que moi, si tu ainsi sur ment, moi,
je reviens que tu la lettre que tu l'appelles.
Je, j'ai dit une con rire,
mais la boutique de l'allaitement,
D'accord. Ok, parce
Que tu as petits pieds. C'est
cool. Je comprends l'idée ou
Mais tu cherch
Aussi fan de la vallée des merveilles, tu ou,
mais pour le coup, si tu peux m'appeler ça, tu image,
tu travailles de la thématique de l'allaitement
et que tu m'appelles ça, la boutique de l'all ou la maison
de l'allaitement, tu vois ou
un truc qui qui fasse de toi une référence et dans un truc
du domaine, je préfère,
D'accord, ok, ok, ok, ok, ça marche.
Écoute, je pense qu'on est bon.
Un coup dans tous les cas, on
est encore là pendant plus d'une heure.
Donc, si, si il y a un bruit très bizarre autour de moi,
je pense, je me faire attaquer par une bête dans pas
longtemps, mais je en panique.
Oui, du coup du coup,
ça change aussi du coup, toute toute la chose.
Parce qu'en fait moi, je me suis dit si c'était possible.
J'avais aussi commencé à regarder par rapport au
thème possible.
Donc moi, j'étais parti sur un thème minimaliste par rapport
à ça, mais du coup faut travailler
Minimaliste, Minimaliste en gauche.
Je ne sais pas si tu vois dans,
je sais plus, c'est là
minimaliste pour moi, c.
C'est des thèmes qui sont assez classiques, simples.
Et Voilà, c'est ça,
Ça n'empêche pas du tout aujourd'hui tout ce qui est
minimaliste, un peu épuré, ça fonctionne très très bien.
C'est un peu dans l'air du temps avec un truc un peu,
tu sais, pur New, ça pose aucun problème.
Tu peux faire, tu peux avoir 30 catégories et 250 produits
avec un site et un design très épuré.
D'accord, ok, Moi, ça pose aucun problème.
Tu peux garder la même idée de thème.
Le seul truc qui va changer,
c'est que tu vas avoir plus de pages sur ton site
D. Mais si
Tu peux me faire des pages produits avec justement deux ou
trois photos, un tru hyper propre qui fasse professionnel
moi, c'est tant mieux si design épurée, en tout cas,
personnellement, c'est quelque chose que je préfère
Après moi, je compte passer par une graphiste.
En fait,
Pourquoi?
Parce que j'ai quelqu'un que je connais bien qui peut me
faire un tar pour faire ma charte graphique, etc.
Vraiment ressortir avec un truc hyper pro en fait.
Alors c'est quelqu'un que tu
connais qui te prend pas une tonne.
C'est cool. Mais parents évite de sur elle d'investir 5000
balles dans un graphiste avant même
Non, non, non, ce ne sera pas ça, pas ça que,
mais après moi, j'ai mis un budget de côté pour lancer et
franchement, en fait, c'est pour ça que je veux vraiment
faire un tru de carré dès le départ.
Moi, c'est des choses que je maîtrise pas forcément.
Donc pour moi, ça peut aussi me faire
gagner, gagner du temps.
JP, c'est bien. Mais je pense que se faire aider aussi par
des pros derrière, puis le faire un travail qui est énorme,
Parfait. Si tu
la connecte et que tu aimes ce qu fait, tout vas y,
mais jusqu, ça coûte pas trop cher
Ou pour toi, ce serait quoi?
Un tarif raisonnable.
Ça dépend de ton budget. C'est le pas coin.
Tu dans le site, parce qu'après pense que pour le lancement,
tu vas devoir investir en aide en fait
Ou ou, Et après,
si tu la connais et que elle te dit pour 1000 balles,
je te fais un site ultra kali ultra beau. Vas
Moi. C'est
Un peu de droit. Investir par
contre, si c'est plus ou alors si mette à une
trésor réseau un peu un peu écra que je préfère que tu
invest de l'argent dans le lancement en aide et en back link
plutôt que dans une graphiste.
Après, j'ai gardé justement
le budget pour lancer ma campagne, etc.
Par contre, dans l'idée, si jamais c'est un graphiste qui
te fait un truc, alors à ce pas,
je fais un 10 d'aller jusqu'au bout et te faire vraiment
un design de fiches produits au top ou
te laisse de la place calme pour pouvoir mettre du texte.
Parce que du coup dans l'idée pour travailler le ou calme du
texte et qu'elle te prépare du coup pareil sur les meta,
les bloc meta sur sur Shopify
fasse l'intégration aussi les
bloc, mais aussi l'intégration.
Si tu la connais, je peux lui demander, je pense qu'est
Ce que tu appelles les blocs méta,
C'est à dire que je partage mon écran.
Oui. Ok.
Est ce que je vais trouver un vieux site,
par exemple, là sur le site,
ça du coup, c'est pas un site Shopify.
Donc, mais dans l'idée, c'est que là sur tu peux mettre un
bloc ici pour qu'il y ait un texte ici.
Oui. Mettre ok dranger comme ça, qui y ait un bloc ici,
pour qu'il y ait du texte en bas
Et Pour que ce soit joli, le mettre dans un déroulant
avec une photo qui illustre un petit, un petit titre.
Donc c, Le design sur le produit, par exemple ici,
elle peut te faire une maquette de fiche produit.
Il y aura une image peut être d d'images sur le côté la plus
pour que ce soit, tu vois un peu moderne,
peut être qu'elle pourra te mettre ici des blocs d'images et
de textes en quince sur le modèle d'aff fiches produit pour
que tu puisse qu'elle me du texte pour travailler le
so et en même temps que ce soit un truc
un peu designer, harmonieux,
D'accord? Tout
Ça est l'intègre.
Ça veut dire qu'elle le crée dans ton interface Shopify.
Tu as ici une petite, tu vois,
il y a plein de qu peut faire et qui quitte à payer pour
faire le design, qu'elle fasse
l'intégration jusqu'au beaucoup.
D'accord, ça par contre,
je ne sais pas si elle va pouvoir me faire l'intégration
directement sur Shopify. Je pense qu'elle va me
Faire visuels.
Si ça après, ce sera moi de les intégrer. En fait,
Si tu maîtrise, si tu peux maer l'intégration d'un truc
un peu Costa vasi,
Ça va.
Je ne sais pas, franchement, j'ai jamais fait
l'intégration de trucs si m'a fait par des graphistes.
Moi, à chaque fois que je l'ai fait me l' fait jusqu'au
bruit, intégrer
Ok que je
Devant lui et sinon par contre devant lui,
si ce sera simple intégré pour toi,
parce que si ce n'est pas à l'aise avec l'outil,
ce serait dommage de payer pour un truc qui soit joli
que tu n'arrives pas à mettre en place
Quand même moi après après, je pense que c'est,
j'ai quand même je la connais.
Donc je pense qu'elle ne va pas m'abandonner comme ça à mon
avis, mais il faudra discuter de toutes ces choses.
Demande lui sur toi de ça avant quand
Ben oui, c'est sûr. Parce que
comme tu dis
Dans l'idée là, on est jeudi,
si jamais à faire les recherche dans le week end,
il y a une session mardi avec Théo ou tu peux, tu vois,
tu peux pour pas perdre de temps parce que en fait,
parfois de jeudi en jeudi, c'est trop long.
Tu vois, n'hésite pas à dire à Théo.
Ok, on a été là avec step. On a été là.
Elle m'a dit de faire des recherches là dessus.
Et comme ça, tu as tu peux
avancer avec lui et ça
évitera d'attendre une semaine complète.
C'est ce que je ais faire.
Donc voilà, après j'aurai dimanche et lundi
pour préparer tout tout ça.
C'est largement suffisant de toute façon,
c'est unique des recherches.
Rester emeux en
Là. Vraiment. Et tu vas te balader
sur internet,
voir quels sont tes concurrents, voir leur sur rentabilité,
voir si a une possibilité.
En fait, tu vois avant de
dire pour pas abandonner ce projet là,
mais du es essayer de l'élargir dans ce
sens là pour pouvoir le valider.
Ok, parfait. Écoute, c'est tout.
Je pense que tu
as répondu un peu à toutes les questions que j'avais.
Si jamais tel a d'autres, tu peux,
tu peux intervenir quand tu veux,
D'accord, Dans cette session, même appris sur whatsapp.
N'hésite pas m'envoyer un message à d'autres questions.
Ça marche. Parfait. Merci à toi. Du coup,
Je Te remercie.
Allez. Salut.
Alors attendez, j'ai oubli le nom de la deuxième personne.
Henry qui avait réservé du coup à autre site.
C'est bi 88.
Du coup, pas de micro
Là. C'est bon. Tu m'entends?
C'est perturban pour moi que
t'appelle virus parce que oui, c,
J'ai faire mais j'arrive pas grave.
Pas sur la pi. J'arrive pas. Je le ferai après.
Oui, fait une réservation.
En fait, c'est pour valider en fait maniche
Oui, mais sûr, Pas certain.
C'était sur sur les robinets.
Alors ok,
robinet me dit je te laisse me montrer ce que tu as préparé.
Alors j'ai fait comment s'appelle une carte mentale.
Je fais un partage d'écran deux.
Je reviens dessus.
J'ai pas,
Je pas si tu vois.
Ouais. Alors je vois, mais je peux grossir
un tout petit peu pour moi cette top.
Alors si
Jaime, un écran dique qui est petit
en match ou même à plus.
Ok, donc robinet du coup, on va faire comme,
comme on le d'avant est ce que parce que du coup moi,
il me faudrait pour pouvoir bien regarder et te valider.
Il faudrait que tu puisses me donner le volume
de recherche par mon clé.
Alors du coup,
Le volume de recherche, le cadet,
le CPC et le ratio de rentabilité.
Alors pour l'instant, les alors
alors le mot que les robinet tout seul,
on a 14 800 avec un cadet de 19 et un CPC de
cinq zéro 53.
Ok Après bon,
c'est vrai que là j'aurais pu comment dire les CPC,
mais toutes tous les éléments à côté de chaque mot cl.
Mais mon, je pas, je l'ai pas fait.
Je me suis dit que ça allait être représentant un travail.
Si jamais Mani n'est pas
Le problème, c'est que moi je aime ça pour la, pour la,
pour la valider
Du coup.
Alors qu'est ce qu'il faudrait en fait les mots clés
Là, par exemple, là tu me dis ok,
robinet, c'est ton mot principal.
Tu veux partir sur du robinet?
Le robinet, ton volume de recherche.
Il est ok, le cadet, il est ok, le CPC, il est ok.
Et du coup, j'imagine le rassur rentabilité.
À combien se bon, un prix. Le prix moyen dans robinet,
Ça dépend. Et
tout type de robinet, les robinets, les robinets,
mur muraux en extérieur qui peuvent grand chose à l'AT qui
peut quatre comme temps là qui va peut être 30,
40 euro et multiplier par trois.
Ça monte à sens. En du bout,
je me suis dit peut être que ça valait le coup.
Quand je vois le CPC sur 101 rou,
j'ai fait mes calculs.
D'après ce que j'ai compris de l'information sur 100 %,
comment est ce qui fait ça?
Alors attend, est ce que deux secondes.
Pardon,
Pas. C'est le ratio de rentabilité.
Si tu prends du coup le prix moyen des produits qui sont
vendus et tu le divise par le CPC,
si c'est au dessus de sens, ça veut dire qu'il y a une
rentabilité possible sur ta boutique.
C'est en dessous de sens. Ça veut dire que la rentabilité va
être compliquée à atteindre et du coup dit
de rentabilité et au dessus de ça.
Donc, la question, pas sur robine
Sur beaucoup de sur beaucoup de mots clés de robinet.
Il y en a certains qui sont un peu juste parce que c'est des
petits robinets, pas chers.
Il en a beaucoup comme des robinets qu'on peut mettre en
cuisine qui sont qui peuvent être à sens en et
du coup, c'est intéressant de marger dessus,
parce que ça permet de payer les s.
Savoir
Autre question que je vais te poser en terme de souring tu
vérifié que tu pouvais sourcer tous ces produits là.
Oui, j'ai regardé à chaque fois sur Ali express ou la
plupart des produits, je peux, il y en a.
C'est un peu plus compliqué, mais je n'ai pas trop poussé
parce que je n'étais pas sûr, en fait que ça vaut vrai
coup comme niche donc,
Et est ce que tu peux me donner,
par exemple, moi, ce qu'il faudrait des.
Donc dans l'architecture, je la comprends.
Robinet par fonction cascade en castrale automatique par
finition robinet poussoir, Rob tout court,
par contre, en dessous, il sert à rien.
Alors attends excuse m. Attends, je regarde
Robinet d'arriver. C'est
Oui. Oui,
j'avais, je crois que j'avais oublié,
en fait de mettre, il a incomplet.
J'avais prévu de mettre autre choses, mais je n'ai pas,
Et du coup moi, ce qui m'intéresse à voir ici,
ça veut dire que, par exemple, tous les autres,
ça veut dire robinet de douche,
robinets de baillard robinet, lave main.
C'est il y le volume de recherche.
Il a combien pour tes sous catégories?
Alors je vais dire ça
Est ce que faut savoir si ça reste des
volumes de recherche suffisamment?
Oui, bien sûr, Élevé pour que ça puisse alors le coup.
Alors pour robinet de douche,
alors ça un peu, un robinet de d.
J'ai 2900 de volume, le carré
de le cadet g 24, le CPC.
J'ai 17
Et moi, ça me va.
Voilà ensuite. Alors attend,
Peut être pas tous les faire avec.
Mais tu vois l'idée, en fait, il faut que oui. Mais
J'ai, j'ai bien compris.
En fait, si tu veux, je me suis assuré,
en fait d'avoir un volume de recherche suffisamment ou pour
que quand je descends dans la page,
j'ai encore des choses d'intéressantes.
Voilà, je pas,
j'ai essayé de ne pas passer en dessous de 500 de passeport.
Donc moi, ça paraît bon. J'ai une question.
Par contre, en termes de de normes de compatibilité,
est ce que les robinets chinois sont compatibles avec les
les robine françaises.
Là, je me cousin là. Je n'ai pas pensé à ça du tout
Parce que c'est un vrai truc.
Ça veut dire que là tu t'attaques à un marché qui a un
marché qui peut être de l'agricole ou
également du professionnel.
Tu as peu importe tu pas attaquer du bit tobi ou du bit
aussi faire gaffe parce que du coup,
la majorité de ces produits qui sont produits en Chine,
c'est comme si tu vois, tu prends des f fringue.
Toutes les f fringue sont taillées en Chine
avec le guide détail chinois.
Ça veut dire que s un s en Chine,
c'est du xs en France.
Et nous, quand on fait un produit, une niche sur
du textile obligé de prévoir cet écarte de détails avec la
Chine électrique.
Par exemple, moi, j'ai un de mes clients qui vend des
produits électriques qui se branche on, mais du coup là,
c'est une problématique parce que du coup,
les pleines produits sont envoyés avec des prises chinoises
ou des prises australiennes qui ne sont pas compatibles avec
non ou en France.
Moi, j'ai bien, je vois,
Et du coup peut être que c'est peut être que j'ai une
connerie, mais à vérifier que
les produits réalisés en Chine, que
le diamètre du tuyau soit égal au diamètre du tuyau qui est
pratiqué en France parce que chez nous, ces standardisé
Assurement De ça parce que je s'amuse à faire tout le
site et que derrière ce n'est pas compatible,
mais tu vas te retrouver mar choc
Quand il y avait une question que
j'ai essay comprendre un peu les
ce que ça me dit en fait sur ces roche.
Et il y a une partie très à côté, juste à côté de ces,
il y a une colonne pour la densité compétitive.
J'ai vu que quand on s'approche du un,
en fait que c'est une compétition qui est qui est
un peu compliquée avec es
Ça sur le cadet Que je me base que sur le cadet parce
que j'ai le cadet es mais l densité
compétitive, c'est sur essor. Si j,
C'est à dire que forcé, forcément après moi,
je ne sais pas, j'ai jamais travaillé avec cette métrique là
sûr et moi, donc que je ne vais pas m'aventurer à à inventer
une connaissance que je n'ai pas, mais pour le coup,
nous on se basque sur le cadet après forcément, si ça me re,
l'in indique que ça doit, ça veut
dire que tu peux le prendre en compte.
Dans tout cas, dans ta recherche,
pour le moment d'un tanif que tu me présente,
je ne vois pas de problématique.
Ça veut dire qu'à part celle que t'ai énoncée,
ça veut dire de compatibilité.
Et du coup, il faudrait qu même que tu mette
pour chaque mot clé que tu me vérifie,
que tu puisses forcer au moins 10 produits uniques dans
chacune de des sous catégories,
que tes volumes de recherches soient suffisant dans chacune
de des sous catégories également,
que le cadet soit ok et que le ratio rentabilité soit ok,
il faut que je me le fasse pour chaque mot.
Quand les mots sur lesquels je ne peux pas faire
du prodige les enlève du coup,
Oui. Du coup, tu ne peux pas si
trouve, trouve pas de produit,
tu ne peux pas me, tu ne peux pas le mettre sur le site.
Quoi? Sur aucun produit, par exemple,
n'hésite pas à voir ce que font tes concurrents,
parce que du coup peut être que tes concurrents ont trouvé
des mots clés sur lesquels toi tu t'es pas attaqué?
Ok, Par exemple, je n'ai pas vu dans anarchie.
J'ai regardé, j'ai regardé tout.
J'ai regardé un petit peu ce que font les concurrents,
les concurrents que j'ai en première
page, les gars, ils ne font pas date.
Ils ne font plus du qui sont assez bon gé pas, mais qui ont
qui au moins deux ans le plus récent,
je crois qu'il a peut être six ou neuf mois.
Il fait que du réseau,
Mais coup de vas prend ta place.
Alors, mais tu vas,
par exemple moi sur la chambre de regard sur internet.
Je vois, par exemple le mot clé de robinet de baignoire,
Rob billett de douche, robinet lavabo,
robinet vasque, robinet, lave main
ces mots, cl là, tu les a a testés
Un robinet lavement robinet lavement.
Je crois que je l'ai sur ma, sur ma carte mentale,
mais vasque, je n'ai pas essayé parce que vas,
je ne suis pas regardé parce que vas,
c'est un peu la même chose qu' me lavement du coup
robinet de salle demain.
Ou alors oui, peu importe.
Mais imagine entier est que tu as 2000 sur
2000 de recherche sur robinet lavement et à 15
zéro de recherche sur robinet.
Vasque te prie pas d'en faire une catégorie
D. Donc je pourrais faire une
catégorie, même si ça,
même si ça me dirige vers la même le même produit.
Donc, mais du coup tu vas me,
tu vas me trouver 10 produits que tu vas appeler robinet de
vasque et tu vas trouver 10 produits que tu
vas appeler robinet lavement.
Et pour ils pourront être dans les deux catégories,
par contre, ils s'appelleront différemment.
Ça veut dire que si quelqu'un cherche un robinet, lave main
ou un robinet de vasque,
il y aura des produits sur ton site qui vont correspondre à
sa demande et qui pourraient être proposés après rien.
Rien n'empêche que dans cette catégorie là,
les autres produits soient tous présents,
mais il m'en faut 10 dédiés d'un côté et disent dédiés de
l'autre ne soit pas les mêmes. Tu, il
Ne faut pas que ce soit les mêmes, même si c,
comment dire, c'est la même utilisation.
Il faut jeer de oui, par logique
Du coup tu fois. Je pense que
encore, tu peux
encore approfondir te recherche.
Je le vois là, par exemple, tout ce qui est pomo de douche,
Mais en fait des pommeaux douche.
J'ai commencé à regarder, je ne sais pas si tu
as vu dans accessoire et j'ai ni pommettes fin dans regard,
ce que j'avais mis pomo douche.
J'ai mis, je n'ai pas mis pomo.
J'ai mis douche par contre, mais c'est la douche
D. Ah oui.
Moi, j'ai dit pommeau douche c que
c'est comme ça, mais il faut regarder
Douche si tu veux, il y a des bou.
En fait, tous les mots que j'ai mis là,
c'est des mots qui ont des volumes intéressants en fait
Et par contre, claire robinet, parce que c'est
C clair robinet, c'est pour des céré bas, le robinet du
Toi. Tu mets carrément les pommeaux
de douche
avec des accessoires pour
Je suis d'accord, toi pour l'instant, je ne pas ou,
mais les laisser là encore.
Je ne sais pas ou le mettre encore,
Je comprends. Mais du coup
tu es j'avais des volumes intéressants,
fait carrément un truc de touchette.
Tu vois une sous une tête de si aux douche et après tu
décline en dessous douche, robinet, cuisine,
douche, rober, douche, tu veux?
Et après, tu me mets vraiment tout ce qui est
mousseur van clé tout dans un truc accessoire.
D'accord. Ok.
Robine hémostatique,
je ne sais pas ce que c'est, mais je te crois.
Ah ouais, c'est sur notre type de robinet est
d'accord ou pourquoi pas?
C'est du volume de recherche et que tu peux source aussi
dire remonte parce je n'ai pas vu la haut robine extérieur.
Ok, jardin, Rob, une de cuisine.
Ok, mais moi pour le coup pour moment,
j'ai rien à redire sur le truc
juste pour la semaine prochaine.
Donc, ou mardi, je passe que tu vas avorté au ou je dis,
tu viens me voir et moi tous les écrit,
moi tous les volumes de recherche, les CPC,
les cadets et les trucs et vérifiez moi
cette histoire de compatibilité
Commence, peut faire soutien.
Est ce qu'il y a un endroit spécifique après,
je peux me débrouiller, chercher, mais pour aller plus vite,
c'est ce qu'il y a un endroit ou je peux vérifier
ça. Non, non,
Non. Demande, par
exemple, va sur LTP.
Demande quels sont les normes françaises de
diamètre de tuyaux de trucs?
Je suis pas plombier. Donc je dis n'importe quoi d'écart
entre moi.
Je sais. Par exemple, j'ai changé ma douche
l'année dernière et c à deux, au choix de froide
In flexible.
Cet écart là entre l'arrivée de fête de froide.
C'était un truc fixe.
Imaginons en Chine, ils sont à deux centimètres plus large
t'arrivera, jamais à le accorder avec un robine avec une
installation française, fait les chance sur
LDP et après, il va avoir sur l.
Lx express sur les produits dans les détails peut être
qu'ils vont te mettre le diamètre du tuyau,
le flexible comme une mesure.
Tu es en rien et moi,
si ça fonctionne ou demande direct, DPD que lui sait
Ok, ça marche.
Mais moi, je ne sais pas du coup sin parce je n'ai pas
lain faute du coup, tu fais tout, ça
va faire les recherche sur les autres mots clés,
va voir tes concurrents tape sur ces au de seconde.
Il y a d'autres mots clés sur lesquels tu peux essayer
de faire des recherches pour voir si ce serait intéressant
de les ajouter à ton architecture.
Et c'est de choper, de voir tous tes
concurrents pour voir ce qu'ils font encore.
D'accord, Je te dirais ça.
Et une fois que tu as fait ça,
on se voit ou mardi avec ou jeudi avec moi et on,
mais en tout cas, pour moi, c'est un produit.
Si on arrive à voir qu'il est conforme,
qu'il est bien qu'il est truc,
je me dis c'est un produit qui c'est un panier
moyen qui, qui est plutôt élevé.
C'est un produit qui n'est pas qui n'est pas de casse.
Il n'y a pas de service à prévente beaucoup.
Tu vois, une fois qu'il est installé les gens,
ils ne vont pas te le rendre, même si tu
as bien sûr une garantie obligatoire, mais ça va,
ça risque pas trop de t'embêter.
Ce qu'il faut que tu vois également,
c'est si les notices d'installation,
parce que si tu vends pas des professionnels et que tu vas
en en aussi, les gens vont avoir besoin de notices pour
savoir comment installer le robinet.
Et du coup est ce que c'est notice là,
tu peux les avoir en français,
est ce que tu peux les avoir dessinés en images ou
est ce que tout va être un chinois.
Et à ce moment là, tirer dans le pied parce que ton client,
il va être mécontent direct et c'est de voir si comment
c'est emballer les robinets,
comment ils arrivent et voir si la notice,
c'est que c'est jouable pour pour ton client.
Parce que tu vas me faire 250 produits sur boutique que tu
pourras pas faire des notices personnalisées sur
les 250 produits.
Tu vois, si si tu emmerder là dessus,
tu tu aura une mauvaise réputation directe et tu aura du mal
à faire décoller la boutique
ou voilà, non, c'est tout ce que pour commencer,
en tout cas, c'est, il y a tout ça.
Quoi?
On lui veut plus parler.
J'avais coupé le micro. Je disais non,
je crois que c'était tout que j'étais tout.
J'avais bien commencé à avancer sur la sur la carte mentale
et j'ai commencé à rechercher
les mots qui je me suis arrêté.
Je me suis dit ça, souche en nouveau. C'est pour rien.
Je lui valider avant victoire.
Mais moi, ces points bloquant là.
Si tu me lèves ces points bloquant après on peut,
on peut continuer mais vérifie moi ça avant de continuer.
Effectivement, parce que si tu ne peux pas me sourcer des
produits ou si ce n'est pas aux normes ou si tu vois être
aussi ces galères à ce moment là, le projet sera compliqué.
Donc vérifier ces points là.
Et si tous ces points là, on lève les freins
derrière derrière ça va rouler.
Ok, d, on marche. Ok,
Merci. Je n'hésite
pas à d'autres questions. Je suis encore là.
Merci. J'essaie de regarder le calendrier.
Mais vous allez me dire mieux que moi est ce que
quelqu'un d'autre qui a une troisième personne.
Je crois qu'il avait réservé aujourd'hui,
mais n'arrive plus à retrouver le be.
Donc, est ce que cette personne est présente et si oui,
qu'elle se manifeste,
non, ça marche.
Du coup, on va aller faire un tour du côté de Valentin pour
voir ou il en est avec ses lunchbox.
Alors du coup, moi, cette semaine, j'ai
fait, j'ai fait les catégories.
J'ai mis sur la page d'accueil,
Ok?
Entre nous,
ce que vous voyez bien,
Alors se
passe, c'est la page d'accueil.
Pourquoi c'est la page contacte,
Ok, d' sur la page de côté ça.
Ok, box passe moins vite
À Un ver ci, monter la chauffante micro-ondes,
ok, be box, il
Comme que deux du coin ou Avec côté dans ton archi
Ouais. Je peux te
montrer.
Est ce que tu vois lexel ou pas au
dessus. Est ce que vous voyez, pas,
Non, on voit que ça partagé que la page
Du coup là parce que j'avais
l'architecture comme ça, c'était mieux.
Et ben to box,
je n'avais que deux que de catégories en sous catégorie.
Ok, mais va dire autant sur ton site autant pour moi de
mémoire, je pense en avait plus
Du coup. Voilà
Une partie, Je ms avec toutes les page, c'est bon
Ou ok au boxx thermos, mais
café, ok, lunch bag.
Qui et enfant vas et du côté intégré
optimisé catégorie ou tu
as juste créer le menu pour le moment.
Non, non, j'ai fait toutes les toutes les catégories,
celle là puisque que j'ai déjà intégré, mais par exemple,
celle là que j'ai jamais intégré, tu vois,
elle est déjà fait, tu juste à mettre les produits,
Le texte, pourquoi il est si gros?
J'ai fait tout toutes les catégories. J'ai fait comme ça
Là tu là en train de me péter ma une flottaison.
Ça veut dire que si regarde et je redonne l'exemple du coup
de veilleuse, quand tu fais une catégorie en haut,
un texte, 40 mots.
Tu 40 mots en haut en dessous de en dessous de ton titre,
catégorie endessous ton h.
Ok, donc là, par exemple, lunch box, isotherme, enfant,
gardez vos repas de votre enfant,
la bonne température ou que vous soyez grâce à nos lunch
box, ce terme enfant ou le reste du texte,
tu va le passer en dessous.
Tu vas me créer des méta.
Comme j'ai expliqué dernière fois comme on a fait la
dernière fois pour les produits ou tu vas créer
un bloc de textes déroulant,
surtout pour pas que ça fasse ça passe trop et dedans,
tu vas mettre le reste de ton texte avec ton maillage,
parce que du coup, si tout en texte est là,
il y en a pas assez moi.
Ce que je veux pour optimiser une catégorie est ce que je
disais quand on prend, par exemple l'exemple de veilleuse,
tout l'écran ici, surveillance, par exemple,
je prends n'importe quelle catégorie.
Je vois ici hop le h nom de la catégorie ici.
Une phrase pourquoi une phrase?
Parce que du coup, quand tu vas être sur mobile,
c'est un bloc de texte énorme.
Ça ne marche pas du plus ça,
le gars va devoir scroller avant de voir le moindre produit.
Et ce n'est pas ce qu'on veut. Ok, on n'arrive plus à ça
Du goût. Ça c'est se faire
rapidement.
Je peux juste faire une page sur la page de
collection et changer dessus.
Oui, bien sûr. Et après tu vas venir récupérer le texte
que tu avais en haut et le rajouter en bas
va va prendre longtemps et en dessous, tu vois?
Et à la fin ici,
ils ont rajouté un bloc ou tout le reste du texte.
Optimiser une catégorie,
c'est un texte long comme ça ou dedans.
Il y a des h, des h, pas d h,
c'est uniquement le long de la catégorie.
Il y a des h. DH peut être une f FAQ. C'est structuré.
Il y a des sous titres des sous
sous titre, ce, il y a des paragraphes.
Il y a des mots en gras et a
également du ma mariage interne.
Ça veut dire il y a des liens qui
redirige vers des produits.
Il y a des liens qui dirigent vers d'autres catégories.
Et ça, c'est pour renforcer le vaisseau.
Ça veut dire quand tu vas optimiser une catégorie,
c'est tout ça qu'il faut faire toi.
Tu conseille de le faire avant du coup d'intégrer tous les
produits ou après ou
Pendant non choisi, tu choisis ton combat, mais tu vois
dans tous les cas les devant être long.
Par contre, ce que je ne veux pas,
c'est que tu me laisses ce texte trop grand en haut qui me
casse une des flottaison et que si quelqu'un va sur ton
site, il pourra pas voir les produits sur mobile
et tu vas le perdre avant même qu avant même qu'il ait vu un
produit du coup, il vaut mieux que le texte.
Tu vois, ils soit en bas, quand et en rouge,
une petite phrase, si tu veux ou pas du tout d'ailleurs et
que tout le texte, tu peux même mettre tout en texte en bas
mais quitte à quitte, à t'embêter,
à optimiser une catégorie et à rédiger un texte.
Rédige moi un vrai bon texte structuré. Quoi?
Et donc tu préconise de le faire plus soi,
même du coup le texte, pas trop lire, pas un petit peu.
Alors moi, ce que je te conseille, c'est si tu veux,
tu peux demander alia a de te faire un sommaire.
Ça veut dire que il y a va te faire la
structure de la structure.
Et après, tu peux aider li pour la rédaction.
Mais l'idée, c'est que s'il y avait, tu veux faire,
je suis à peu près 1000 mots.
Tu vois que l a te donne titre sous titre à chaque fois,
titre sous titre, tu vois avec un peu
un sommaire de ton texte. Les questions importantes
Que et
Après, tu peux, par exemple le passer ton texte
dans un truc type quant ou your go,
pour voir à quel point ton texte optimisation
par rapport par rapport à tes concurrents.
Tu vois être à plein à pleine de choses après à travailler
mais mais qui va le faire fait le jusqu'au bout.
Il fait le correctement et fait pas juste
un petit de quatre lignes.
Je n'avais pas vu Si normalement il y a les anciens,
vous savez, ou c'est les optimiser une catégorie
dans la formation et là je m'adresse
aux vieux qui sont
présents et personne le
Je vais regarder et je vais te et je te
l'ver on va le trouver
Inquiète pas, Mais du coup effectivement,
tout ça, ça se travaille.
Alors le réseau pour répondre du coup dans le chat le ce
c'est ce qui va te permettre d'être référencé sur Google.
Donc c'est certain organique.
Je connais pas la traduction du coût de se,
mais c'est tout très qui va faire sur le site,
comme on l'a évoqué tout à l'heure entre du coup
l'arborescence de ton site, site, la structure de tapage,
le contenu du tapage, tout ce va être bas également sur six,
tout ça, ça va permettre que Google va te
référencer naturellement.
Si par exemple là, je suis sur mon écran, pas du tout.
Si je suis sur Google et que je cherche une veilleuse l,
on voit plus en écran du coup,
imagine on chercher une veilleuse ici.
Du coup, c'est le Google head.
Ok, en choking ici,
t'as Amazon.
Et là j'ai veillé ce point faire.
Et du coup ça, je ne paye pas pour être là.
Ok, je suis là parce que Google m'a mis là parce que Google
pense que je suis le mieux placé pour répondre à la requête
veilleuse après Amazon.
Il pense que c'est moi. Ok?
Et ça veut dire que c'est tout le travail qui a été fait sur
le site en terme de structure de page,
structure architecture, arborescence,
contenu tenu de la page balisage des images,
balisage du texte, tout ça,
tout ça et les baings qui ont été fait aussi sur le site.
Tout ça, ça contribue à ce que Google pense que je suis
l'expert dans mon domaine, le mieux placé pour répondre à la
demande de l'utilisateur qui demande une veilleuse.
Et donc ça te permet d'avoir des clients
ou tu payes pas l'acquisition.
Ok, là là, les aides, par exemple, on va dire,
ça représentera entre 25 et 30 % de ton chiffre d'affaires.
Plus tu vas faire des des ventes en so,
plus tu seras rentable aujourd'hui,
si tu vends un produit à 100 en a,
tu vas avoir entre 25 et 30 pour et 30 pour la publicité 30
pour l'achat en produits, 10 pour te charge fix.
Et après le reste, tu le garde bien sûr pour payer la TVA et
te frais, autres annexes et te garde l'argent.
Si tu fais une vente en un réseau déjà t évites de payer ces
30 % de publicité en acquisition et du coup, ça te permet
de gagner ça tout pour sur,
je n'ai pas entendu ok, ce que ce que j'ai évoquais tout à
l'heure pour vérifier si le réseau d'une page est bien fait,
il y a des logiciels qui existent qui s'appellent,
par exemple, se quant ou your texte, gourou,
il y en a plein d'autres ou tu passes ton texte
et ça te permet de voir.
Donc, si vous montrer un exemple,
je sais pas si je vais encore et de voir si votre texte est
suffisamment optimisé en
so par rapport à vos concluants.
Je vais essayer de voir si je peux me connecter à un compte.
Par exemple,
on va faire ça,
ça marche pas.
On est acheté deux ou trois.
Un exemple qui tiennent la haute.
Alors on va devoir le faire.
C'est quoi? C'est quoi la catégorie qu en train de regarder?
C'est la catégorie que j'ai
Cette semaine. Comment
Et en ligne c, Non, c'est parce que tu peux,
je peux prévis visualiser comme si c'était en ligne
Du n' pas vous montrer un exemple du coup parce que je ne
peux pas vous montrer ce que j'ai sous les yeux.
L'idée, c'est que dans un logiciel comme York ou ce au
canton, vous allez donner le mot
clé sur lequel vous voulez travailler.
Donc toi, par exemple, sera lunch box, bébé, et là du coup,
lui va dire sur quels sont les
mots clés du civil sémantique.
Ça veut dire quels sont les mots clés,
course moyenne et l'entraîne qui ont une importance dans
dans cette catégorie là pour vous.
Et il va vous proposer du coup
de lui soumettre votre texte catégorie.
Une fois vous l'avez rédigé, une fois que vous l'avez fait,
tout bien, vous lui envoyez le texte et du coup le va dire,
ok, ce texte là, il n'est pas assez optimisé sur
par rapport à te concurrents.
C'est un peu moyen. Ils en fait plus,
ils sont mieux pour ça pour ça,
parce qu'ils ont utiliser ce mot clé là parce qu eux ont
fait un meilleur balisage parce
qu' ont fait un meilleur maillage.
Toi, t'as pas fait ça du coût?
T'es moins bon que et à toi de modifier le texte pour
devenir du coup meilleur en un,
c'est clair, parce que voilà, est ce quant
York texte, il y en a,
il y a vraiment plusieurs qui existe à vous de choisir celui
qui vous va bien à l'usage,
mais l ici, ok,
à l terme, on a fait une digression de fou,
Non? Mais du coup, cette semaine, en fait,
je dire je me suis
plus concentré sur les choix des produits sur l'exploit que
je n'avais pas sélectionné chacun des
des produits pour les sous catégories
du coup, c'est ce que j'ai fait.
Et j'ai intégré du coin un petit peu.
J'ai intégré quoi du produit, max,
Pas mal déjà.
Du coup, voilà parce que je peux déjà te montrer.
Et aussi j'ai quelques problèmes avec ceux que j' intérêt.
Moi, ce que j'ai fait hier,
C'était projet.
Dis moi, Moi,
je ne sais pas si c'est à cause de mon interface,
mais je ne peux pas lire le titre des produits.
Le blanc sur verre.
Dites moi pas dire
pour vous hyper difficile à lire avec la
Police. C'est la police
que j'ai émis
Dans la police.
Ça, c'est un parti pris du coup, la police, mais moi,
le blanc sur verre pour moi, c'est que c'est compliqué.
C'est pas ça que je vous dire à la base, c'est que du coup,
tu vois le travail qu'on fait avec Nicolas d'ailleurs
Nicolas, tu regarde sur y pla bonjour à toi.
Tu vois Nicolas, je vais demander d'uniformiser un peu ces
images principales de produits.
Ok, Parce que tu vois là, par exemple, à lunchbox,
bébé bonbon, Hawaï, ok, moi, ce qui va se passer,
c'est que ton produit au début va être présenté sur une Cho.
Ok, oui, sur une shopping ici. Tu vois mon l'ordinateur.
Il est comme ça là. Je vois bien que c'est une loutre là.
Je vois bien que c'est un lapin. Si j'ai une image comme toi
ou ta lunch box bonbon, Hawaï, c'est tout petit.
Je ne vais pas bien voir le produit.
Il ne va pas ni en avant, alors que du coup,
tu vois là si ta plonge box,
tu vois que tout est quand même plutôt
uniformisé et plutôt propre.
On voit bien le produit,
les bien meilleu en valeur, en tout cas
Pour toi, même sur la première image,
il faudrait avoir un fond blanc à fond unique derrière.
Je n'ai pas dit blanc, mais je dis un truc regarde plus
épuré ou le ton produit est vraiment mis en valeur parce que
si tu me mets le produit en tout petit comme il est là ou il
y a trois produits sur la même image
disposés sur la shopping et ton
produit sera pas assez mis en valeur.
Et ça ne va pas être terrible au niveau de la conversion et
au delà de ça pour harmoniser la présentation de ta
catégorie, comme on l'a fait avec Nicolas et les peluches,
c'est es essayer de proposer un truc ou tu choisis quelque
chose plutôt uniforme et tu présentes beaucoup le produit
bien, bien, avant pas forcément sur fond blanc,
je peux carrément, regarde Nicolas a poser ses
pelus sur un petit poussin.
Tu vois dans un univers un peu rose,
tu peux décider de poser toutes te lunchbox avec l'a
et les poser sur une table.
Tu vois avec le même fond de fonds de d'hôtel,
peu importe ce que tu fais, mais à avoir un truc uniforme
parce que par exemple, écologique en PAE de blé
est ce qu'il y a un couvert est ce qu'il en a pas.
Je vois pas, je ne vois pas bien à lunch box.
Je ne sais pas comment elle est grande as sur une shopping.
Ça ne va pas me faire cliquer quand
alors que ment le produit.
Le problème, c'était que je voulais comme
à chaque fois, il y a des variantes.
Je voulais une image pour une première image de shopping
ou on voit toutes les variantes
parce que sinon pas compte qu'il y a des variantes.
Je pas comment faire, sinon
Eh, tu fais pas.
Alors deux choix, un produit. Tu mets un produit en avant et
après les variantes, bien sûr,
chaque variante sera rattachée à une image.
Oui, oui, ça. Oui.
Mais du coup, quand clic sur le produit,
on ne sait pas qu'il y a des variantes.
C'est pas grave,
Non? Effectivement, quand
on c sur produit, on ne sait pas,
on ne sait pas qu'il y a des variantes,
mais quand on ouvre le produit après oui,
il y a des variantes qui vont être mis là.
Et aussi bien, chaque variante aura une photo à raccrocher
et Google pourra pousser l'une ou l'autre variante.
Ce n'est pas le problème. Ou alors c'est vraiment, tu tiens,
tu fais une fiche produit par variante.
Eh bien, justement, je veux savoir si je pouvais faire ça.
Ouais, mais peu d'intérêt parce que par exemple, moi ment,
la lunch box écologique en pas,
il se plaît rentre dans le produit.
Tu vois, par exemple, moi, ce que je me dis,
c'est que, ok, j'avais bien le produit.
Ah, mais en fait, je crois que j'hésite
entre le beige et le bleu.
C'est quoi? Je prends les deux alors que si tu me sépare,
je trouve ça un peu ce réducteur.
Et parfois tu aura plus de conversion pour un client si tu
peux lui laisser ce choix entre
entre deux ou trois couleurs.
Donc moi, dans cette, dans ce type de produit là,
je te dirais, ne ne duplique pas ton produit.
Laisse ton produit, laisse laisse ton
produit avec les variations.
Et ce n'est pas un problème et un seul
un seul produit en image en avant.
Par contre, j'ai été que trois photos là
Ou en fait, c'est ça, en fait,
la galère sur la plupart de mes produits,
il n'y a pas beaucoup de bonnes photos
que j'en mets, mais pas parce
Que là, c'est là, c'est pauvre.
En plus, moi, la grise l'im, pas moi.
Je voulais absolument la verte parce qu'elle me pla
et je n'ai pas une photo de la verte.
Bien avec le couvercle
Ben, dans Fait les recherches par sur un express
pour voir ce n'avais pas d'autres.
Et je essaye de refaire et la recherche par image,
elle marche même pas sur l'ex n'arrive pas à faire
Pourquoi Je te montre
Une capture d'écran. Ça
marche avec une capture d'écran. Pas besoin de alors
Souvent, j'enregistre l'image
d'al express comme si point web ou point.
Quoi? Je mets au point JPEG et après ça,
quand je l'ai fait, ça ne marche pas.
Est un médecin, fait une capture
d'écran et c'est réglé en deux zone.
Tu fais une capture d'écran et tu la colle dans la barre de
recherche express
et tu cherch pas cherch pas trop loin,
on parce qu'on ne voit pas de ce que tu fais.
On est bloqué sur la
faire.
Mon une capture d'écran,
une capture d'écran de la vidéo.
Parce quoi, un peu, un peu, un peu raide dans l'image
Là, vous voyez quoi? Là
Nous, on voit toujours ta boîte verte.
On voyez toujours, Mais du coup du coup moi,
j'ai fait une capture d'écran et j'ai trouvé plein de
fournisseurs qui vendent ta même boîte.
Il y a plein là. Il y a d'autres photos
Que là ça va marcher. Mais
L'écran, moi Là
marche quand je peux en vais, ça marche pas,
Mais ou t'as même pas besoin de télécharger tout.
Tu fais capture d'écran. Tu coll dans la barre de recherche.
Très bien. Et du coup, tu vois là?
J'arrive à voir d'autres photos. Il y a, il y a des sohi,
on oubli les boîtes et on voit les couvert associé
comme le truc.
En fait, je n'arrivais pas à faire ça.
La recherche, pas je n'avais pas à faire. Donc
Maintenant, c, tu sais comment
les même avec des herbes de à côté,
J'ai un autre problème du coup parce que,
comme je t'ai dit, avec les variantes machin et sauf que
là, on a des variantes de couleurs.
Et des fois j'ai des variantes d'illustration.
Et donc je ne peux pas, en fait,
c'est embêtant d'appeler par l'illustration.
C'est au lieu de mettre vert orange,
Mais Même du coup à ce moment là,
je ferais une fiche produit par variante.
Ça dépends. Par exemple, tu peux avoir une
pour faire une lunch boxe, une loge bo pour bébé
au lieu de ta variante,
tu vas l'appeler modèle et tu vas le
premier, ce sera ourson.
Le deuxième, ce sera lapin. Et le troisième sera cochon.
Ça pose pas de problème fait.
J'avais un truc, mais c'était avec une licence.
C'était avec fort. Et en fait,
c'était genre toute l'illustration.
On ne pouvait pas les appeler par nom était tu pouvais pas
qu'on m expliquer pour te le produit.
Mais
Déjà raison. J'avais déjà
mentionné c'est mentionné aussi l'information
pour télécharger les images depuis Ali express.
Il y a des extensions chrome qui existent très bien
à lif plus ou tu peux télécharger ou toutes les images ou
que les variantes,
les mail ou les des images de description en un seul clic.
Donc, ce qui est quoi, ton,
une idée de variation et de fort
forli pour moi, c'est un jeu.
Oui, mais en fait, c'était pour les boîtes à goûter parce
ce que je t'avais présenté la semaine dernière,
en fait avec les licences et tout.
Donc c'est pour ça que maintenant j'ai supprimé le produit,
mais j'avais fait ça.
Et en fait, on avait des illustrations qu'on ne pouvait pas
vraiment appeler par, par exemple, le chat ou tu des ah,
ou on ne pouvait pas
Là. Tu me parles d'un cas particulier
après en général,
je veux dire, si une note box rose verre bleu ou ourson
lapin cochon ou burger frite ketchup,
tu vois an normalement, tu peux toujours trouver moyen
d'appeler ton de l'appeler.
Et du coup, si jamais à plein d'images,
imaginons on a une boîte ourson et une boîte lapin c
as six images de l'ourson et six
images de lapin qui sont cool.
Fais moi deux produits différents et appel là
le box, bébé ourson.
Mais imaginons peut être très peu d'images exploitables.
Il vaut mieux que tu fasses un produit avec trois
possibilités d'animaux plutôt que tu me duplique la fi
produit que t'es qu'une image qui se répète tout le temps.
Tu donc ça c'est donc un par cas.
J'avais assez de contenu et que tu
as suffisamment à dire sur le produit pour faire des chaque
chaque type de produit, une fich produit unique et le et ce
sera tant mieux parce que du coup de nom,
ton produit sera vraiment en corrélation avec
avec l'animal qui représente par exemple, mais souvent
dans ta ni ça va être compliqué
d'avoir beaucoup d'images différentes du
même du même produit.
Donc tu vas devoir avoir des produits à variation.
Et donc est ce que tu sais comment faire parce que par
exemple, pour les variations,
on peut mettre une image par variation.
Tu as et des conflit sur sur la variation en question,
ça met l'image, mais est ce qu'on mettre plusieurs images
parce que, par exemple, je pourrais très bien avoir la
la rose là quand on clique sur la variance,
la variante rose, ça met l'image de de la rose.
Mais j'aimerais bien aussi que ça mette l'image de la rose.
C'est quand on y a de la nourriture
dedans en train d'être utilisé,
Non? Mais c'est à ça que
ça va servir que ta galerie produit.
Ça veut dire que sur la variation,
tu peux mettre une seule image, ok, mais après,
dans ta galerie produit, l'idée,
c'est de mettre d'autres images,
du coût du produit en village
sur les différents modèles de variations,
mais sur la variation même.
Tu peux être une seule image
de mettre les autres dans la galerie
Parce que je n'ai pas envie que
d'une quand on est sur une variation,
on est l'image d'une autre aussi.
Mais si on ne peut pas faire autrement, ok,
Ok, é pas du coup à toi, job.
Ok, je suis laisse semaine prochaine.
Et à ce moment là
Des questions avant, n'hésite pas, on
Inquiète pas. Merci.
Parfait. Alors attend, on continue notre tour de piste.
On a du coup henri, les passés diamantino aussi
merveill du coup me, tu voulais Alicia, c'est ça.
Pourquoi Stéphanie? Oui, j'ai posé la question par rapport
au message qu'elle avait laissé dans le groupe la dernière
fois pour les préparations du coup quatre,
je pensais qu'elle allait faire une session spéciale
ce jeudi là pour la préparation du
On peut, on peut lui demander,
on peut l'écrire dans le chat.
On peut demande, on peut lui envoyer.
Et c'était tout simplement par rapport à j. La question
Spécial, spécial préparation du tu veux?
Oui, j'ai cru comprendre que
c'est ce qu'elle voulait faire.
Mais voilà, c'était par rapport à ça que j'avais participé.
On apprend toujours des choses, donc
Je lui envoie le message de suite et comme ça,
elle pourra préparer la session.
Une fois y a une session comme ça,
qui c'est organisé avec des masterclass,
on prévient bien en avance comme ça.
Vous pouvez savoir parce que sinon une fois des écrit de
site gardé, tant du coup,
on peut lui demander qu'elle prépare
une masterclass sur la préparation en a pour le quatre.
Et je viens d'envoyer le message.
Donc avant vous répondre et vous proposer une date dans le
chat dans le, dans le whatsapp,
C'est gentil. Merci beaucoup.
Parce que c'est avec plaisir, Viviane,
c'est la suivante du coup dans mon visuel,
est ce que de ton côté, tout se passe bien,
peut être parler et du coup suivant ces aide,
Puis bonsoir.
Oui, de mon côté, j'ai dû changer de niche.
Oui, Au départ, je devais travailler sur des paniers.
J'ai dû changer de ni et,
et actuellement je suis en train de travailler
sur les portes bébés,
Ok, à changer de ni pour quelle raison sur les paniers.
En fait, j'ai changé de ni juste
dans la mesure ou il y avait trop de promotion.
Quand j'ai essayé de ressasser
les différents prix, moyens de vente et prix d'achat sans
tenir compte des promotions,
le ratio de rentabilité était vraiment fait
Une bonne raison de changer de niche.
Oui, ok,
du est en train de travailler sur les portes, bébé, c'est ça,
Lui, je suis en train de travailler sur les portes, bébé.
Et j'avais présenté ma dit à Théo.
Oui, m'avait demandé de développer que c'est une petite
niche que il me faut développer davantage et retrouver
d'autres mots clés pour que ce soit un peu plus étoffé.
Il trouve que c'est une petite niche,
mais qui n'est pas aussi très
concurrentiel, mais que ça peut aller.
Il faut dire que je recherche ou davantage des mots clés.
Et si on te laisse bosser là dessus du coup et tu nous dis
quand, quand fait te recherches,
J'ai une préoccupation.
Je suis en train de compléter les mots clés
dans d'autres niches.
Parfois, on peut trouver un mot clé.
Par exemple, si je prends le cas de
des des veilleuses animaux,
comme il y a des et dinosaures veilleuses, tant tu tout ça.
Dans le cas de man niche, des portes et bébés,
je trouve que finalement, quand je trouve un mot clé,
ce n'est pas trop évident.
Ça, ce n'est pas trop évident d'avoir
beaucoup de sous catégories.
Il y en a quand même sous catégorie.
Si je prends, excusez aller
de l'autre côté
et avait les enfants.
Donc je disais tantôt, par exemple,
je regard dans,
par exemple, quand je prends la catégorie
des portes bébés vélo,
je vois le porte véo le porte, bébé vélo.
Et je vois porter bébé vélo avant quand je prends peut-être
si pas dans la catégorie
porte, bébé dos, je vois porte bébé dos
porte bébé, hanches porte bébé face avant.
Donc je voudrais avoir davantage des sous catégories dans
les différentes catégories que j'ai retrouvé.
Ça m'embête un peu de rechercher parce que je
n'arrive pas à trouver vraiment
D'aller voir ce que vous était concurrent.
Sur quel mot clé positionné sur quel mot clé il travaillait.
Je ne sais pas retrouver ça en fait. Que
Va voir sur internet toi sur Google va voir tous les tous
ceux qui bossent dans la thématique des l'univers du bébé ce
qu'il proposent en termes de porte de bébé et comment
il est présente sur la boutique.
D'accord? Ok,
Déjà commencer par ça et de la voix,
sur quel mots qui il travaille et après fait des recherches,
du coup sur ce mot clé là, imaginons porte bébé en porte,
bébé, j'imagine qu'il peut y avoir des écharpes de portage.
Il peut y avoir des trucs pour porter sur la hanche,
peut y avoir des sacs à dos de des sacs à dos.
Il peut y avoir des portes bébés classiques.
Il peut avoir des portes bébés de rando.
Il peut y avoir des ports bébés de vélos.
Il peut y avoir des portes bébés de jumeaux.
Il peut y avoir des portes bébés spécial hiver avec une
couverture dessus des ports bébés étaient aérés ultra léger.
Tu vas, il peut y avoir des écharpe de portage avec des avec
des sangs sans sang croisés.
J'imagine qu'il peut y avoir plein de mots
clés sur lesquels faire des recherches.
Voilà, c'est justement ça. C'est ça
Là pour le coup. Il faut que tu là,
il faut que tu creuse lui
Justement c'est ou j'en suis actuellement.
Ok, bonne bonne recherche du coup.
Merci beaucoup.
N'hésite pas à dire ça.
Des questions? Quoi? Pour la suite, on est là et du coup,
ils ont, ils sont tous barrés.
Boire l'apéro, tâchez le. Il nous reste que zaid ce moi.
Je suis encore là, Non, mais déjà passé, oui.
N' a pas de souci. Je peux pos une question.
Je dire, tous les autres ont quitté la
bière diamant
Du coup excuse moi.
Si moi je peux y aller. Donc, du coup
d'élargir par rapport au niveau des produits,
les catégories de produits et si tu vois,
il y a des catégories de produits que je pourrais placer
dedans, mais par contre, au niveau tarif,
parce qu'on nous demande quand même d'avoir des produits qui
qui tournent au minimum à 30, 40, 50 euros.
Si j'ai des catégories de produits comme ça
qui tourneraient plus à 10 15,
mais ce serait pour moi plus des ventes
additionnelles, ce genre de produit.
Pour moi, il n' a pas pour moi, il n'y a pas de problème.
Ça veut dire après 10 peut être pas,
met toi un prix minimum à 14, 90 ou 19, 90 ans,
c endessous de ça.
C'est compliqué parce que tu paye les aes et tu
as tu pay pays préfixe c ton produit,
tu vas avoir des problèmes de marche et de renta.
Si tu te mets un prix à 14, 90,
ça n'a pas représenté des 250 produits.
Ton site, c'est sur une catégorie imaginant, par exemple,
je, si n'importe quoi, je vend des des vibrons.
Et après, j'ai toute une catégorie de tétines différentes,
même tetines je vais les vendre.
Tu vas 14 balles. C'est pas grave. Ok.
Et pour moi, ça pose aucun problème que t'es une catégorie
ou même deux qui soit avec des paniers moyens beaucoup,
beaucoup moins élevé, mais juste,
je dirais de t'aventure pas en tout de 14, 90 et à de la,
il y a carrément un des un des
un des membres qui a fait un site avec des produits à 14,
90 sur l'intégralité.
Et tu vois et ça fonctionne, il marche, il mar très peu,
mais du coup mise sur le volume de vente,
Ok, ça marche très bien.
En fait, il faut viser plus un panier moyen.
Quand c'est comme ça après,
c'est plus des articles aussi qui seraient susceptibles
d'être vendus en vente additionnelle
Du Coup. Donc
pour moi, vraiment, il n'y a aucun souci là dessus.
Ok, merci. Écoute, à bientôt.
À bientôt, Larry Jan nous
Salut. Comment ça va?
Ça
va pour le moment.
Je suis just, toujours à l'aide d son produit
et ça se passe bien.
Je pense que mon process
m'aide à les et mesdames me concentrer sur les
essentiels et jusqu.
Après, j'ai, je crois que j'ai déjà intégré 30,
37 produites.
Je continue d'en intégrer encore ce que d'ici
d'ici d'ici 20 droits d'ici le 20 droit,
je pense que j'aurais intégré tout tout me deux sans
poursuit parce que j'essaie de,
j'essaie d'intégrer environ 10 produits tous les deux jours,
Pas mal.
Je fais ça en comme si j'ai, j'ai donné à chat
un pro complet du coup
après que j'ai fini de nettoyer me images et que j'ai fini
de nommer mon produit en fonction des mots clés que
j'ai trouvé sur moi, je donne un
et trois images que je trouve au pertinent
ou les blocs.
Et puis je lui ai dit de me créer et un titre, un texte
au optimisé se avec des gras
et pour maintenant,
pas rapport à ce qu'on a dit tout à l'heure,
vu que j' qu'il y a des outils comme sur pan.
Et je pourrais passer mes textes
que je ne sais pas encore.
Comme
Alors moi, je, je te dirais pour un produit,
il n'y a pas beaucoup de textes sur un produit, d'accord?
Du coup sur moi, je dirais de ne pas passer tes produits
dedans à, j'ai ça pour plus une page web ou
une catégorie sur le produit, tu n'as pas beaucoup de mots.
Et du coup, ce ne sera pas forcément probant.
Le résultat que tu aura sur go et surtout que tu
payes à la requête.
Ce logiciel, donc ne passe pas tous te produits dedans,
Ok, Serait pas rentable, ça.
Donc, pour pour ce genre
d'application disant que c,
c'est les catégories les collections qui comptent le plus
les textes dans les collections et de permettre de
rentrer sur ce Google.
En fait, c'est tout. Ça veut dire c'est comment
à travailler ton architecture?
Comment en tu as par rapport au
volume de recherche de chaque mot?
C'est comment tu vas travailler tes pages de collection et
comment tu vas travailler des pages produits
et comment tu vas faire du back link.
Et c'est un ensemble de tout ça qui va faire que ton
réseau va augmenter.
Tu vas avoir de plus, tu vas,
tu vas payer du back link de plus en plus.
Tu vas avoir à chaque fois du éditorial du contenu sur ton
site qui vont qui vont faire que du coup Google va t'aimer
de plus en plus et va te considérer de plus en plus.
Plus tu vas être considéré,
plus tu vas avoir un meilleur positionnement dans Google.
L'idée étant bien sûr d'arriver dans les trois premières
places pour être le vainqueur.
Tu vois? Et à ce moment là,
tu deviens incontournable au début, tu vas commencer.
Tu vas être à la à la e place, tu n'existera même pas.
Tu vas, ça va vraiment se faire petit à petit.
Et le co se construit avec tout ça.
Regarde le module dédié au so sur la formation.
C'est très bien expliqué.
Tu as vraiment, tout est Tristan,
explique vraiment bien dans la formation comment on
fonctionne, le comment attaquer pour le
so pour avoir un bon référence et
comment optimiser sa boutique.
Ce que je te propose, c'est que tu
regardes bien ces modules là.
Et une fois que les as bien regardé toutes les questions et
tu me poses toutes les questions, quotas pour la mise en
pratique ou ça peut être, ce sera un peu moins clair,
mais déjà pour que tu comprends bien le fonctionnement,
n'hésite pas à regarder ce module,
qui est d'ailleurs le module
le module.
Ok, le module Six
Après je suis pas encore mais bon, jamais du
Pas le regarder maintenant.
Mais maintenant ça peut être intéressant de le regarder
parce que du coup, ça peut aussi une
idées pour l'intégration produit.
Donc n'hésite pas quand
Ma connexion n, pas
En plus Connexion était pas bonne.
J'ai pas entendu
Te dit regarde l le mot du regarde le ce week end.
Et après déjà dune, ça va te
le mieux comprendre le fonctionnement du réseau.
Ça va aider aussi pour l'intégration produit,
pour la compréhension ton site globalement et après.
C a des questions. N'hésite pas à revenir à me voir et je
répondrai du coup de plus approfondi au truc qui ne se sont
pas clairs pour toi dans la mise en pratique du as.
Ok, pas de souci.
Non, je suis
Mais monsieur dame
est ce que quelqu'un d'entre vous a une question
ou est ce que vous voulez qu'on clôture cette
session du jeudi?
Oui,
Oui, je m'entends.
Oui, Oui. En fait,
je me posais une question à savoir est
ce que les peut être le
Moquer d'une sous catégorie.
Si jamais il n'a pas de volume de recherche,
est ce qu'il est pertinent.
Par exemple, je mets juste accessoire est ce que c'est
pertinent de mettre ça, même si ça n'a rien à voir avec.
Alors tu, par exemple, accessoire,
ce sera pertinent pour toi parce que ça va permettre aux
consommateurs, dans le navigation sur ton site de comprendre
que c'est, mais du coup accessoire,
s'il y a zéro volume de recherche,
par exemple, c'est pas grave.
Tu as me créer une fausse catégorie.
Ça veut dire pas ça ne va pas être d, une vraie catégorie.
Ça va simplement être un ongle dans ton menu que tu vas
appeler accessoire et dedans,
tu vas mettre du coup et sous catégorie.
Et ça, ce n'est pas un problème du tout.
Quand, Parce qu'effectivement il faut que ton client
puisse avoir une navigation qui soit fluide et cohérente.
Tu as donc tu peux très bien être accessoire,
juste on ne va pas le,
tu vois pas créer une catégorie qui va s'appeler accessoire.
Et ce sera simplement un lien au menu qui nous permettra
d'accéder aux sous catégories qui elles au aura un intérêt.
Par contre, imaginons, on va reprendre l' exemple de,
par exemple, biberon biberons,
un grand volume de recherche et imaginons
ta biberon rose.
N'importe quoi. Biberon rose qui a zéro,
qui n'a pas de volume, qui
a un très petit volume de recherche.
Tu par exemple, qui va avoir 50 aucun
intérêt d'en faire une catégorie.
Par contre, à toi, te noter ce mon clé là et te dire, ok,
si ça ne peut pas devenir une catégorie parce qu'il n'y a
pas assez de volume de recherche, ça n'empêchera pas que
ça pourra être des produits.
Parce que s'il y a du volume de recherche,
c'est que des gens cherchent des biberons roses.
Tu vas à fleurs.
Et du coup toi, tu vas aller intégrer des
produits et les appeler comme ça.
Et Du coup, ça me permettra aussi de rentrer sur ces
mots clés là, non pas par une catégorie,
parce que ce n'est pas assez intéressant pour en faire une
catégorie en terme de volume, mais en terme de produits du
coup, tous ces mots clés que tu trouves étudié, ok?
Ils n'ont pas assez de volume pour en faire une catégorie
not quand même quelque part.
Et ça te servira après pour l'intégration produit
et également pour ta rédaction de catégorie ou tu pour
mettre inclure ces mots clés là dans le contexte.
Donc, en fait, en termes de si ça n'a pas de valeur,
mais ce sera plus pour pour une utilisation.
Ça aura ça une petite valeur ici.
Imaginons que je ne sais pas s'il y a
50 ou 100 volumes de recherche.
Ce n'est pas beaucoup, mais ce sera quand même intéressant.
Tu ce serait dommage de pas de pas l'utiliser.
Tant donner caprice avec 250 produits,
quitte à nommer les produits en nommé avec des mots
clés qui ont des volumes de recherche,
Non?
Du à tous ces mon fait là. Ne ne les jette pas la poubelle
pour regarder quelque part on pour les
utiliser. Après encore,
Je pourrais toujours l'air peut être en trouver un qui
m'avait échappé, par exemple.
Exactement Un marche.
Ok, du coup, ça marche parce que j'avais, tu sais,
j'avais mis une catégorie robinet par finition.
Et ça, quand je le tape sur, c'est zéro, j'ai rien,
Non, mais ça par exemple, ça va être une fausse catégorie.
Tu as robinet par finition.
Ça va permettre à comprendre à ton client, ok,
là c'est quoi par finition et en tout peut être?
Je pas robinet, j'imagine, j'imagine que c'est chromé.
Ça cromer en do des trucs comme ça.
Du coup, ça c'est des volumes de recherche,
mais du coup, le par finition.
On va faire ça. On va créer une fausse catégorie.
Donc c'est à dire, c'est une catégorie qui va réellement
exister, mais simplement sur ton site pour indiquer
indiquer au consommateur ce qui et ça,
c'est parfaitement faisable.
D'accord, ok, ça marche. Ok, super.
J'ai une autre question. Tu sais,
j'ai essayé de comprendre un petit peu avec
parce que j'ai vu que tu as expliqué tout à l'heure comment
analyser les mots utilisés par les concurrents,
mais j'ai vu que j'avais peut être la possibilité,
mais je ne sais pas comment exploiter ça en fait.
Ets p là je,
Je ne sais pas, mais en fait, il y a une petite rubrique.
Quand tu fais l'analyse, je vais regarder vite fait.
Je ne suis pas, je ne suis pas experte en là pour le coup.
Je vais ça. P. L'ai très peu utilisé.
Je vais voir si t maîtrise plus.
Mais effectivement, tu peux utiliser SAP là pour
l'as sur encore fox disponible pour voir
les sur quel pour voir tes concurrents et pour voir sur quel
mot clé se positionne.
Comme et après, j'en fais quoi après je fais quoi ça
Imaginant, tu vois te concurrentes et plus gros
concurrents, ils positionnent.
Ils ont des forte position sur robinet.
Matt, par exemple.
Et toi, ça a moqué que tu n'as pas que tu n'as pas
trouvé et pas dans monarchie.
Tu vas dire attend, peut être que je fais une recherche sur
ce clé là peut être qu'il est intéressant et ça te permettre
de découvrir des nouveaux clés peut être sur lesquels faire
des recherches pour intégrer du produit.
Par exemple, tu vois si ils ont un gros fonctionnement sur
les robine et maths à toi,
sourcer d, intégrer les produits là dedans.
Si si jamais tu n'as pas déjà ton architecture rajoute que
Dans Ce sens là,
Parce que c'est vrai, c'est bien d'avoir l'info,
mais on en fait quoi après, c'est surtout simple,
Mais c, du coup, c'est ça que fait ça veut dire que tu tu
utilises pour pouvoir toi développer ton architecture ou ton
intégration produit en marché est faite.
Ok, ok, merci.
Avec plaisir du coup, messieurs, dame,
autre question, notre
volontaire, ça
Mais du coup, c'est bon pour moi.
Je vous laisse, on se retrouve jeudi
prochain, même heure, même endroit.
J'aurais dû l'annoncer beaucoup plus tôt,
mais il y aura un changement de date pour le 21 août.
Il n'y aura pas de session le jeudi.
Elle sera un autre jour dans la semaine.
Donc je vous tiens au courant directement
sur le school et le whatsapp.
Et merci à tous d'avoir été là ce soir. Belle soirée et
Merci. Bonne soirée.
Salut. Merci. Bonne soirée.